Здравствуйте, вас приветствует программа "geometric" - программа
построения чертежей треугольника по выбранным данным пользователя.
Программа способна облегчить рассмотрение случаев расположения точек
в треугольнике для пользователя, который решил изучить геометрию,
программа будет полезна на начальном этапе. Последующие версии будут иметь
расширенный круг возможностей и потому станут полезны на любом этапе изучения.
Также программа имеет библиотеку теорем, в которой имееются некоторые базовые
теоремы и доказательства, в неё вы можете добавить и загрузить свои теоремы,
а также удалить те, которые вам не нужны.
